Chapter : 4 - item : 4 - Canteen
โรงอาหารของบริษัทแห่งหนึ่ง จะมีเจ้าหน้าที่คอยจัดแถวสำหรับการซื้ออาหาร โดยจะมีหลักการคือจะดูจากแผนกของพนักงานแต่ละคนว่าอยู่แผนกไหน 
ถ้าหากในแถวที่ต่ออยู่มีแผนกนั้น จะนำพนักงานคนนั้นแทรกไปด้านหลังของแผนกเดียวกัน ตัวอย่างเช่น
Front | 1 2 2 2 2 3 3 3 | Rear  จาก Queue ถ้าหากมีพนักงานแผนก1เข้ามา Queue จะกลายเป็น Front | 1 1 2 2 2 2 3 3 3 | Rear

Input :
จะแบ่งเป็น 2 ฝั่งแบ่งด้วย /   คือ ซ้าย : เป็นแผนกของพนักงานและIDของพนักงานแต่ละคน  ขวา : จะแบ่งเป็น 2 ส่วน คือ D กับ E
E < id >  ->   เป็นการนำพนักงานเข้า Queue
D  ->  เป็นการนำพนักงานคนหน้าสุดออกจากแถว โดยจะแสดงผลเป็น id ของพนักงานคนนั้น ถ้าหากไม่มีพนักงานในแถวจะทำการแสดงผลเป็น Empty

อธิบาย TestCase_1 :  จะมีพนักงาน 4 คน คือแผนก 1 id=101,102 และแผนก 2 id=201,202  ต่อมาจะแสดงผล Empty เพราะยังไม่มีพนักงานในแถว  และนำพนักงาน id=101และ201 
เข้าแถวตามลำดับ ต่อมาจะแสดงผลเป็น 101 เพราะพนักงาน 101 อยู่คนแรกและแสดงผล 201 เพราะอยู่คนแรก